Când vorbim despre recursiune și știința calculatoarelor vorbim despre o funcție care se numește acest tip de tehnică
este foarte bună la unele probleme din cauza capacității sale de a menține starea unui nivel
diferit de recurențe la fel ca autocamioanele noastre care urmăresc televiziunea aici.
Recurgerea poate fi considerată ca un pic de sticlă care se umple cu apeluri recursive de funcții
și apoi începem să ieșim din partea de sus până când ultima funcție devine descoperită și returnează o valoare.
Un lucru pe care vrem să îl aducem atenție cu recursivitatea a fost această idee de depășire a stivei.
Acest spațiu a adăugat mai multă memorie, deoarece vom continua să numim aceeași funcție până când vom putea ajunge la
o limită și vom primi o suprapunere de stivă.
Regula principală pe care am învățat-o este că ar trebui să folosim recursivitatea atunci când face codul mai ușor de citit.
Dar uneori poate fi mai puțin eficientă decât soluțiile iterative sau looping.
Deci trebuie să fim atenți.
De asemenea, am învățat regula că orice veți face cu recursiunea se poate face intuitiv și în interviuri veți primi
întrebarea de argumente pro și contra de ce am putea dori să folosim recursiv pe iterativ și știu că
am adus acest lucru înainte dar merită repetat.
Recurgerea este interesantă și inteligentă, dar poate fi costisitoare.
Deci, trebuie să fii atent cu asta, deoarece recursiunea și complexitatea spațială nu sunt prieteni.
Dar când vine vorba de unele probleme cum ar fi sortarea și traversarea arborilor, veți vedea că vom fi nevoiți
să folosim soluții recursive pentru a face lucrurile mai simple.
Mai exact, atunci când vorbim despre aceste subiecte viitoare, vom folosi recursivitatea.
Așa că pregătește-te pentru acel tip de fuziune care traversează traversalul de copaci.
Acum suntem mult mai bine să rezolvăm situațiile care vor apărea.
Începem să ne construim harta minții încet și încet și veți vedea aici că atunci când vine vorba de structura
datelor arborelui întrebați-vă dacă ar trebui să folosim recursivitatea.
De cele mai multe ori doriți să utilizați recursul, dar trebuie să aveți grijă ca complexitatea spațiului sau depășirea stivei să se
poată întâmpla.
Voi vedea în următorul.